Fonctionnalités de LectureELF : 

lit et affiche le contenu d'un fichier ELF sous la forme de différentes tables. L'affichage est identique à l'affichage de la commande arm-eabi-readelf
Des options sont disponibles : 
	-h                 Affiche l'entête 
	-S                 Affiche la table des sections
	-e                 Affiche l'entête et la table des sections
	-s                 Affiche la table des symboles
	-r                 Affiche la table des relocation (si elle est presentes)
	-x <numero|nom>    Affiche le contenue d'une section <numero|nom> en octets. Si aucune nom ou nombre est spécifié, cela sera demandé durant l'execution
	-H                 Affiche les options disponibles
	-a                 equivalent à -h -S -s -x -r

A noter qu'il est possible de fournir plusieurs options en même temps
Renvoi une erreur si aucun fichier n'est fournie 

Fonctionnalités manquantes : 
-Le readelf affiche plus d'information que nous.



Fonctionalites de ModificationELF : 
Lit le contenu d'un fichier ELF, le stocke et creer un executable en realouant en foncion des adresses données en argument. Cela respect les conditions décrite dans les parties 6 à 9 du projet.
Renvoi une erreur si 0 ou 1 fichier est fournie

Fonctionnalités manquantes : 
-Si il manque une adresse, le programme renvoi une erreur. On pourrai cependant alouer automatiquement en fonction de l'offset et de la taille de la section precedante.
-Pas de programme header creer dans l'executable.



La partie 10 a été commencée, seulement le simulateur semble exécuter toujours le même programme(celui Hardcode dans l'exemple) et non le programme qu'on lui fournie
La partie 11 n'a pas été traité.
